给大家看个好东西哈
因为明天周六我要去参加一个活动
要讲一些东西啊
所以我就制作了一个PPT
这个呢是我制作的PPT哈
这个PPT是我是制作的一个可视化的网页
这个风格是泰德演讲风格的一个啊
可视化网页的PPT怎么制作这种效果的PPT呢
就是ted的演讲风格的这种可视化网页PPT呢
我在社群里之前分享过哈
这里就不讲了哈
提示词大家也都有
都分享到社群了
我想给大家讲的是什么呢
就是我写了一个skill
可以把这个可视化网页
一键转换成这个什么呢啊
PPT文档啊
可以直接把这个网页转换成一个PPT文档
制作出来的
这个效果非常的惊艳啊
我给大家看一下啊
使用方式也很简单啊
给大家看一下
就是把这个网页拖到这个cloud code当中来
然后你就说将这个网页PPT啊转换成PPT文档啊
就这样就行了
它就会自动去调用我制作的那个SCR哈
给大家看一下我制作的那个SCR好啊
给大家看一下这个scale哈
就是这个这个文件夹下边看一下
点MD文件哈对吧
他这个名字叫这个啊
HTML什么to PPT x啊
就是将网页HTML换成片
转换成PPTX演示文档的
然后怎么触发
然后完整的工作流
第一步它读取这个HTML
然后创建幻灯片模板
然后使用HTML to PPT x那个脚本
然后去转换
这里有脚本啊
一个是转换的一个脚本
一个是HT m l to PPT x的脚本哈
制作出来的效果非常的好
我给大家看一下制作出来的效果怎么样啊
space这里啊
这个PPT就是转换出来的啊
大家可以看一下
领导航把这个效果转换的非常好
大家可以看一下哈
对比一下
看见了吗
大家看看哈
上一页看见了
换成这一页
上一页他整体转换的效果特别好哈
所以我把这个SKU分享到社群啊
使用方式真的是很简单
你只需要把这个网页拖进来
然后说将这个网页幻灯片转换成PPTX文档
然后它就会自动调用我这个skill啊
前提是大家把这个SKU装上啊
就可以制作出非常漂亮的这个PPT了
这个可视化王一二的这个提示词啊
就是ted的演讲风格的这个PPT哈
我也放到社群了
之前应该是去年就分享过
我昨天吧我写了一篇文章
我要啊讲述的内容
然后直接使用这个TT演讲风格的PPT啊
制作成了这么一个可视化的网页
然后再使用我制作的这个skill
转换成了大家刚才看到的啊
这个PPT文档是不是效果非常的赞啊
大家可以去用了哈